Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ecos do Eu]
Ei!
Xi,
não acha
deve explicar-se para mim?
Xi?
Pai, o que é que faz?
quer dizer com isso?
O que quero dizer?
O envenenamento do príncipe herdeiro foi falso.
O símbolo do Exército Blindado Vermelho
também era falso.
Poderia ser
está a trabalhar com eles?
Não consegui descobrir
o esquema do príncipe herdeiro.
A culpa foi minha.
Mas se eu tivesse más intenções para consigo,
Eu não teria tomado Ruoyao como refém
para vir resgatá-lo.
Eu sou leal
para si, Pai.
Pai,
tu...
Esqueça.
Eles pensam
que perdi o Exército Blindado Vermelho
e as minhas armas
então eu estou
sem opções agora?
Ridículo.
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
Não.
Eu mesmo irei.
Irmão!
Vossa Alteza.
As tropas de Zhou Kui abandonaram a cidade
e depois desapareceu.
Não sabemos para onde foi.
Continue procurando!
Pesquise dezenas de quilómetros
em redor da Cidade Imperial!
Vire cada centímetro de terra
até os encontrar!
Vá já!
Sim, Alteza.
Irmão.
Deixe Sua Alteza ter algum tempo a sós.
Porque é que acha que Zhou Ruoxi
apareceu de repente
e tomou Ruoyao como refém?
Pensei que o Zhou Ruoxi substituiu o veneno
porque ela partilhava os nossos objetivos.
Quem diria que ela se voltaria contra nós
no momento crítico?
Hoje Xi ajudou Zhou Kui a escapar.
Ela deve ter decidido ser nossa inimiga.
Mas ainda há algo de errado.
Assuntos de mãe,
os negócios da família Zhou,
mesmo a política da corte de Yunrui—
nenhuma delas lhe diz respeito.
Devia sair deste lugar
e encontre um lugar onde possa ser livre.
O que é que ela está a tentar fazer?
Sim,
está a sentir-se mal?
Estou bem.
Vou chamar o médico imperial para si.
É bom ter-te ao meu lado.
Eu estarei sempre aqui.
Não te preocupes.
Acabamos de nos casar.
Eu não suportaria
para o deixar sozinho.
Tudo bem.
Eu preciso de sair sozinho
para encontrar a srta. Ruoyao.
Se não a conseguirmos encontrar,
não só o irmão ficará louco,
mas
outros problemas podem surgir.
Eu vou agora.
Sim,
já considerou
que Zhou Kui talvez não partisse de todo,
mas em vez disso queimou as suas pontes
e lutar para vencer ou morrer?
Sabe de mais alguma coisa?
Você sabe
como Sua Majestade morreu
na vida anterior?
No 11º ano do reinado de Xinshou,
Sua Majestade adoeceu gravemente
e quando estava no seu leito de morte,
passou o trono ao príncipe herdeiro.
Mas Sua Majestade
gozou sempre de boa saúde.
Como pôde ele ficar tão doente de repente?
Você está a dizer
O pai também foi morto por Zhou Kui?
Embora não existam evidências concretas,
pensando nisso com cuidado agora,
esta poderia de facto
ter sido obra de Zhou Kui.
Naquela hora,
Eu já tinha casado com Li Shu
e tornou-se a princesa herdeira.
Após a morte de Sua Majestade,
deixou o trono ao príncipe herdeiro.
E eu tornei-me a amante
do harém imperial.
Zhou Kui usou a minha posição de Imperatriz
para impor a sua influência.
Além disso, vi Linglan
encontrando-se secretamente com
alguém do palácio.
Zhou Kui deve ter plantado espiões
em redor de Sua Majestade,
caso contrário não o poderia ter feito.
Então irei ao palácio
e avisar o Pai para ser mais vigilante.
Também,
aumentar as patrulhas dentro da Cidade Imperial.
Coloque guardas nos portões da cidade.
Acho que Zhou Kui ainda
tem algum plano B.
Então vou.
[Estou prestes a ser detido.
Encontre uma forma de entrar no palácio.]
[Utilize a passagem secreta dos servos
ou ordens imperiais falsas.]
Mestre,
Falhei na minha tarefa.
Por favor, castigue-me.
Este erro
está para além do seu poder corrigir sozinho.
Mestre,
o que devemos fazer a seguir?
Prossiga conforme o planeado.
Quanto ao resto,
Eu
Tenho os meus caminhos.
Sim.
Mestre ordenou
plantar explosivos
nesses locais.
Aja rapidamente.
-Sim.
Sua Majestade acaba de se levantar.
Por favor, aguarde no corredor lateral,
Alteza.
Eu irei anunciar a sua chegada.
Pode ir.
Sim.
Vossa Majestade,
a pessoa chegou.
O Yan está aqui?
EU,
Zhou Kui,
prestar as minhas homenagens
a Vossa Majestade.
Você realmente conspirou com um estranho
para me prejudicar?
Estranho?
Senhor Zhou
é o meu próprio irmão.
O mordomo-mor ao lado de Sua Majestade
é na verdade irmão do meu pai.
Não admira que pudéssemos
entrar no palácio tão facilmente.
Já passou tanto tempo.
Porque é que o meu pai ainda não me chamou?
Algo está errado.
Vossa Alteza,
para onde vai?
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
Príncipe herdeiro Shu.
O que é?
Sua Alteza está no palácio
há muito
e ainda não regressou.
Estou preocupada com ele.
Vou mandar alguém para o palácio imediatamente
para verificar Yan.
Obrigado.
Vossa Alteza,
Vossa Graça,
Eu estava a patrulhar a cidade conforme ordenado
e descobriu algo suspeito.
O que é?
Perto da Cidade Imperial,
parece haver cheiro a pólvora.
Acabei de enviar alguém para investigar
e encontrou vestígios de enxofre e carvão.
Não é o Festival de Fogo de Artifício.
Por que razão haveria pólvora e carvão?
Pólvora e carvão...
Tenente Liang,
tem certeza?
Senti o cheiro claramente.
A minha cidade natal é conhecida
pela produção de pólvora.
Desde a infância,
Cresci rodeado
de pólvora negra e estrepes de fogo.
A maioria das pessoas não notaria este cheiro,
mas reconheço-o imediatamente.
Tenente Liang,
Preciso que faça uma coisa por mim.
Este trono de dragão
é realmente magnífico.
Também é confortável para sentar.
Não admira que tantas pessoas
lutar desesperadamente
para se sentar neste trono.
Já ficou aqui sentado tempo demais.
Abrir caminho
e deixe que outra pessoa tenha a sua vez.
Zhou Kui,
como se atreve!
Um mero Ministro dos Ritos
com ambições de usurpar o trono.
Usurpar?
O império
pertence aos virtuosos.
Tanto em assuntos civis como militares,
Posso dizer sem qualquer sombra de dúvida
que sou inigualável.
Por que razão este império não deveria
ser meu para governar?
Sem referir que há 30 anos,
Yunrui deveria ter sido destruído.
Isto deveria ter sido meu o tempo todo!
Se não tivesse apoiado os rebeldes de Daqing,
como é que eu teria acabado assim?
Tu és...
o príncipe herdeiro
da antiga dinastia Daqing?
30 anos.
Já passaram 30 anos.
Ninguém se dirigiu a mim dessa forma.
Mas o bom é que
agora voltei a esta corte
e sente-se neste trono de dragão!
Saia já do meu trono!
É melhor perceber a situação.
Agora
não depende de si.
Zhou Kui,
Yunrui nunca o maltratou.
Eu tratei-o bem.
Por que razão o faria?
Cala-te!
Para ti,
títulos e recompensas
são os maiores presentes!
Mas para mim...
Para mim,
Não consigo esquecer todos estes anos
de humilhação,
implorando aos seus pés como um cão.
Eu vou vingar esta vergonha
e reconquistar o trono!
Eu quero o império de Yunrui
para me vingar.
Eu
não deixará que faça o que quer.
Agora,
tu
e o seu filho
estão ambos nas minhas mãos.
Não tem escolha a não ser obedecer.
A minha família Li
só há mártires que protegem o estado,
não reféns que temem a morte.
Bem dito!
Bom!
Palavras tão eloquentes
e nobre integridade.
Mas já considerou?
E se
Levo os cidadãos da Cidade Imperial
como reféns?
O que faria então?
O que disse?
Você está a dizer
Zhou Kui plantou explosivos
na Cidade Imperial?
Sim.
Vossa Alteza,
deveríamos apressar-nos para o palácio.
Estou realmente preocupado com o príncipe Yan.
Tudo bem.
[Mansão do Príncipe Herdeiro]
Por ordem de Sua Majestade,
o príncipe herdeiro e o seu grupo
devem entrar no palácio imediatamente.
Vossa Majestade,
A vida e a morte de
dezenas de milhares de cidadãos
na Cidade Imperial de Qingzhou
depende unicamente
sobre a decisão de Vossa Majestade.
Zhou Kui,
O que está exatamente a tentar fazer?
Ele plantou explosivos
em redor da Cidade Imperial!
Fu Wei.